Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episode 34]
Datang.
Siapa kamu?
Tuan Cao,
ini aku.
Yangshan.
Tuan Cao.
Wakil Kepala Luo.
Saya datang untuk menduduki jabatan
sebagai Kepala Divisi Sandi.
Mengapa Gu Yangshan kembali?
Bagaimana dengan mantan Kepala Divisi Wu?
Kepala Divisi Wu telah membelot,
jadi Kepala Cao sangat cemas
untuk mengganti semua sandi.
Dia sedang mencari-cari alasan!
Hubungi semua agen lapangan segera
dan memberi tahu mereka secara langsung
pita frekuensi asli,
sandi,
dan semua jadwal sebelumnya dibatalkan.
Kami akan menyiapkan rencana kontak baru.
Saya tidak akan pernah menggunakan satu set sandi
yang telah ditangani
oleh Partai Komunis.
Tapi operator kami
tersebar di seluruh kota.
Bertemu satu sama lain secara langsung
akan memakan waktu dua atau tiga hari.
Kalau begitu, mulailah bergerak!
Ya, Tuan.
Pemimpin Xian tidak ada di sini.
Silakan masuk dan tunggu sebentar.
Instruktur Ding.
Apa yang kamu cium?
Sandi Joseph Lee
jauh lebih rumit
daripada sandi monoalfabetik biasa.
Jika bukan
karena rahasia paling penting,
mereka pasti tidak akan mencoba
metode enkripsi yang merepotkan.
Jadi memecahkannya
telah menjadi prioritas utama kami.
Arahan pusat menyatakan
Shanghai, sebagai kota industri dan komersial terbesar
di Timur Jauh,
harus dikembalikan utuh kepada rakyat
sebagai kota yang terkenal di dunia.
Terakhir kali saya bertemu Gu Yangshan.
Dia memberitahuku
dia masih mempelajari
sandi Joseph Lee.
Sekarang sistem sandi ini
telah digunakan begitu cepat.
Itu pasti hasil penelitiannya.
Sandi Joseph Lee,
Kamu tahu,
tidak mungkin dipecahkan dalam waktu singkat.
Jadi satu-satunya pilihan sekarang
adalah mencoba menghubungi Gu Yangshan.
Dia sudah tidak berhubungan dengan kami
selama empat tahun.
Selama bertahun-tahun ini
dia terjebak di Nanjing,
melakukan penelitian secara tertutup.
Bagaimana Anda akan menghubungi Anda?
Namun, saya tidak percaya
bahwa tanpa bimbingan Gu Yangshan,
petugas sandi
dari Biro Rahasia KMT
dapat memecahkan sandi Joseph Lee.
Dia pasti kembali.
Kepala Divisi Gu,
Wakil Kepala Luo mengatakan,
di masa-masa yang tidak biasa ini,
jika Anda tidak dapat menemukan
pembantu rumah tangga yang cocok,
pakaian di kediaman Gu
harus dikirim
ke tempat binatu luar sebagai gantinya.
Semoga Anda bisa mengerti.
Maaf untuk itu.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
[Mi]
Pak,
satu mangkuk Mie Tawar, tolong.
Baiklah, silakan duduk.
Biar aku tuangkan teh untukmu.
Ini tehmu.
Maaf, salahku.
Ada toko penjahit di seberang jalan.
Saya kenal pemiliknya cukup baik.
Bagaimana kalau aku mengajakmu berganti pakaian?
Kedengarannya bagus.
Apakah kalimat pembukanya masih berlanjut?
menjadi "lama tidak berjumpa" kali ini?
Kali ini...
Enyah.
Kenapa kamu bersikap kasar?
Kita sudah sepakat saat itu
kita akan bertemu di Yan'an.
Tapi ketika semua orang pindah ke Xibaipo,
kamu masih tidak muncul.
Tidakkah kamu pantas dimarahi?
Meng Jie...
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Saat dia sampai di Yan'an,
dia sudah menjadi dokter kepala.
Kemudian, dia pindah ke Peiping
bersama Komite Sentral,
menantikan setiap hari untuk kembali
ke Shanghai untuk menemukan Anda
setelah pembebasan.
Biyun mengatakan
bahwa surat-surat dari Nona Meng kepadanya
bahkan lebih sering terjadi daripada milikku.
Setiap bulan dia akan bertanya
bagaimana keadaan di Shanghai,
dan apakah ada berita darimu.
Jika kamu tidak segera membawanya ke Shanghai,
Aku takut istriku akan menjadi
gila karenanya.
Ketika perdamaian datang,
Sebagai gantinya, saya bisa pergi ke Peiping.
Kemudian kita akan menemukan sebuah halaman,
dan keluarga kami dapat tinggal bersama
di sana.
Masih main-main dengan trik menuangkan air
untuk berganti pakaian?
Itu adalah trik yang aku mainkan
kembali ke Paviliun Yuyin.
Sepertinya selama bertahun-tahun,
dia belum membuat banyak kemajuan.
Haruskah kita menangkap pemilik warung mie itu?
dan pemilik toko penjahit
untuk ditanyai?
Apakah kita memberi tahu mereka terlalu cepat?
Jika demikian,
tidak seorang pun akan masuk ke dalam perangkap yang aku pasang.
Ketika saya pertama kali tiba di Nanjing,
Kawan Xiao menghubungiku.
Dia mengatur agar saya bergabung dengan Partai.
Namun tidak lama setelah itu,
Saya kehilangan kontak dengan organisasi tersebut.
Di Sini.
Saya telah mencoba menghubungi Anda
selama empat tahun.
Tapi saya diawasi ketat
di Nanjing,
benar-benar kehabisan pilihan.
Tidak sampai Cao Yuanzhong
ingin menggunakan sandi Joseph Lee
bahwa saya menemukan kesempatan
untuk kembali ke Shanghai.
Saya tidak pernah ingin berpihak
pada orang yang salah.
Jadi selama bertahun-tahun ini,
Saya hanya fokus pada satu hal.
Mempelajari sandi Joseph Lee.
Dengan baik?
Bisakah saya membantu Anda kali ini?
Sangat membantu.
Setelah pembebasan,
Saya akan mengajukan permohonan ke pihak yang lebih tinggi
untuk menyiapkan kelas khusus untuk Anda,
sehingga Anda bisa mengajari semua orang
prinsip sistem sandi ini
secara lengkap.
Bagaimana kamu tahu?
yang ingin saya ajarkan
setelah mencapai kedamaian?
Karena saya sudah mengajar sekarang.
Setiap kali murid-muridku membuatku bingung,
Aku selalu berpikir pada diriku sendiri,
seandainya Gu Yangshan ada di sini.
Karena
dia sangat suka melakukan ini.
Baiklah, baiklah.
Mari kita serius.
Tahukah Anda di mana sandi ini digunakan?
Aku hanya tahu sandi ini
digunakan dalam operasi rahasia
oleh Luo Han.
Namun dia hanya menggunakan orang
dari luar unit.
Adapun rincian misinya,
hanya Cao Yuanzhong dan dia yang tahu.
Saya belum menemukan hal lainnya.
Tidak apa-apa.
Kami telah melacak radionya
sejak lama.
Dua
memiliki catatan transmisinya
dari dua bulan terakhir.
Dengan informasi ini,
Kita akan segera tahu persis apa yang sedang dia lakukan.
Dalam panggilan tadi,
Kata-kata persis Komandan Tang adalah,
untuk membuat Shanghai
ke Verdun pada Perang Dunia Pertama,
Stalingrad dalam Perang Dunia Kedua.
Jika kita tidak bisa mempertahankan Shanghai,
kita harus membersihkannya,
hancurkan itu,
meledakkannya...
Bumi hangus.
Bahan peledak.
Shanghai.
Rencana Bumi Hangus Kita
adalah untuk melaksanakan perintah Komandan Tang.
Ini adalah pengaturan awal untuk rencana tersebut.
Kalian semua memiliki bakat yang luar biasa
dipilih secara pribadi oleh Direktur Mao.
Di pembangkit listrik Shanghai...
Pembangkit tenaga listrik...
dermaga, stasiun kereta api dan sebagainya,
Saya sudah mengatur
rencana peledakan.
TNT.
Batch pertama bahan peledak
berbobot 100.000 jin,
dengan TNT yang menyumbang seperlimanya.
Ledakan.
Aku akan mengebom Shanghai hingga berkeping-keping.
Dia berencana mengebom Shanghai.
Luo Han Itu
benar-benar gila.
Hancurkan saat kita masuk.
Karena dia berani mengatakan hal itu,
itu berarti semuanya sudah diatur.
Itu artinya
setengah dari fasilitas umum Shanghai
diikat ke tong mesiu oleh orang gila ini.
Sekarang kita tidak punya waktu lagi
untuk melacak bahan peledak itu
satu per satu.
Selain itu, Luo Han menggunakan
hanya agen Mao Renfeng
ditempatkan secara pribadi dalam penyamaran yang dalam,
semuanya adalah tangan tua yang berpengalaman.
Mereka sulit dilacak.
Kita tidak punya waktu lagi.
Tahap pertama Kampanye Wusong
hampir berakhir.
Serangan terakhir
sudah pada titik puncaknya.
Kami tidak tahu berapa banyak agen yang mereka miliki.
Bahkan jika kita mendapatkan daftar lengkapnya,
tidak mungkin dalam waktu sesingkat itu
untuk melacak masing-masing dari mereka
dan bawa mereka masuk.
Saya punya ide.
Dulu ketika saya belajar di Yan'an,
instruktur kami menceritakan sebuah kisah kepada kami.
Setelah Empat Penyeberangan
Sungai Chishui,
pimpinan pusat
menyetujui usulan Zeng Xisheng
untuk meniru Chiang Kai-shek
melalui radio,
yang memberi waktu untuk menyeberangi Sungai Wu
dan membantu Tentara Merah
melepaskan diri dari pengejaran Tentara KMT.
Maksudmu
kita bisa menggunakan sandi Joseph Lee
untuk menyamar sebagai Luo Han
dan mengirim pesan kepada rakyatnya?
Liu.
Kemarilah. Ayo.
Mendengarkan.
Pada saat ini, pada frekuensi ini,
mengapa seseorang mengirim telegram?
Ini adalah radio baru
yang baru saja dilamar Wakil Kepala Luo
beberapa hari lalu.
Dia meminta kami
untuk tidak melakukan deteksi apa pun padanya.
Radio baru?
Bukankah kita sudah memberinya?
radio khusus?
Saya tidak tahu.
Dia mengajukan permohonan baru
pada hari Anda tiba.
Dan dia bilang dia akan mengirim pesan sendiri,
dan tidak membutuhkan kita untuk terlibat.
Wakil Kepala Luo sekarang sangat tidak tahu
aturan.
Jika dia tidak ingin kita terlibat,
lalu sandi apa yang dia gunakan?
Mungkinkah dia menggunakan radio resmi?
dengan sandi pribadinya sendiri?
Jangan salah paham.
Wakil Kepala Luo bukanlah
orang seperti itu.
Sandi yang dia gunakan semuanya telah diarsipkan
dengan Kantor Rahasia,
dan mengikuti setiap prosedur yang tepat.
Baiklah.
Bukan itu maksudku.
Saya tidak salah paham.
Santai.
Wakil Kepala Luo dan saya sudah berteman
selama lebih dari satu dekade.
Baiklah.
Pergilah tidur.
Ya, Tuan.
Halo?
Hubungi saya Petugas Komunikasi.
Jangan bergerak.
Kepala Divisi Gu,
apa yang Anda lakukan di sini?
Saya mendengar bahwa Wakil Kepala Luo
melamar radio baru,
tetapi buku kode yang sesuai
tidak diarsipkan di Divisi Cipher kami.
Sebaliknya, salinannya disimpan
di Kantor Rahasia.
Benarkah itu?
Ya.
Itu benar.
Baiklah.
Dia benar-benar bertindak berlebihan.
Dia mengabaikan radio dan sandi biro tersebut ,
dan
malah menggunakan sandi pribadinya sendiri.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Ini adalah pelanggaran disiplin yang serius.
Saya curiga dia diam-diam berhubungan
dengan musuh.
Beritahu aku di mana buku kode itu.
Serahkan saja.
Saya perlu membawanya kembali
ke Divisi Cipher untuk cadangan.
Kepala Divisi Gu,
pekerjaan saya adalah menjaga buku kode tetap aman
dan kemudian mengirimkannya ke Cina Taiwan
untuk pencatatan.
Selebihnya bukan urusanku.
Tapi kamu
hubungi saya di tengah malam
untuk informasi rahasia,
Itu mungkin pelanggaran
disiplin yang serius,
Kanan?
Bagaimana dengan ini?
Besok,
kita akan pergi ke Kepala bersama-sama
untuk melaporkannya.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah.
Setidaknya Anda masih tahu aturannya.
Dalam kasus tersebut,
aku akan menunggumu
di depan pintu kantor Kepala
besok pagi.
Kembali.
Beristirahatlah lebih awal.
Saya pergi, Kepala Divisi Gu.
Terima kasih.
Halo?
Apakah ini Klinik Xikang?
Resep yang kau berikan padaku terakhir kali,
Saya sudah menyelesaikannya.
Tapi hatiku
masih terasa tidak nyaman.
Bagaimana kalau aku pergi menemuimu?
besok pagi,
dan kamu memeriksa aku?
Sesuatu telah terjadi.
Luo Han menggunakan frekuensi
dan sandi baru.
Mustahil.
Pada frekuensi asli,
dia masih mengirim pesan
dengan sandi Joseph Lee.
Gaya pengirimannya sangat khas,
nada tinggi yang panjang dan nada rendah yang pendek.
Saya tidak mungkin salah mendengarnya.
Radio baru.
Kawan-kawan kita di Shanghai
telah menyadarinya.
Radio baru itu telah mengirimkan beberapa pesan.
Kami menyimpan semua rekamannya.
Sekarang, sandi Joseph Lee ini
mungkin dibiarkan dengan sengaja
oleh Luo Han untuk mengecoh kita.
Kata Gu Yangshan
dia punya buku kode
untuk radio baru Luo Han.
Aku akan mencarinya sekarang.
Secepat itu?
Anda tahu kemampuannya dengan baik.
Setiap pagi pukul enam,
Luo Han mengirim pesan
menggunakan sandi Joseph Lee.
Kamu harus tetap di sini
dan mengamati transmisinya.
Saya bisa pergi sendiri.
Setelah saya mendapatkan buku kode baru,
kami akan tetap pada rencana semula.
Tidak diperbolehkan ada kesalahan.
Baiklah, kami akan melakukannya dengan cara Anda.
Mengapa?
Mengapa Luo Han tidak mengirim apa pun hari ini?
Kecuali???
Dokter Li,
resep yang kamu berikan padaku terakhir kali
tidak bekerja setelah saya selesai meminumnya.
Coba periksa.
Cepat! Cari.
Laporan.
Dia sudah pergi.
Hanya pakaian ini saja yang tersisa.
Di sana ada
pabrik kimia yang terbengkalai.
Masuk ke dalam mobil!
Kamerad Biyun.
Ada apa?
Seseorang baru saja membuntutiku.
Namun saya menyiapkan pengalihan.
Cepat, lihatlah.
Ini adalah buku kodenya.
Periksalah.
Dengan baik?
Itu tidak cocok dengan sandi
yang kami sadap.
Itu palsu.
Itu palsu?
Bagaimana itu mungkin?
Si brengsek itu!
Dia menaruh yang palsu
di Kantor Rahasia
hanya untuk memancingku keluar.
Dia tidak lagi bertindak
untuk urusan resmi.
Dia sedang membalas dendam pribadi.
Mari kita lakukan dengan cara ini.
Kamerad Biyun,
Saya akan mencari cara lain
untuk mendapatkan buku kode yang asli.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo pergi.
Mereka disini.
Sekretaris Liu,
minta seseorang untuk mengikuti Anda.
Temukan titik pandang yang tinggi.
Begitu mereka keluar,
ambil foto sebagai bukti.
Anda.
Hubungi Kepala Cao
dan katakan padanya
komunis dan mata-mata
telah ditemukan.
Minta Kepala Cao untuk membawa timnya ke sini.
Mengerti.
Yangshan.
Naik.
Lewat sini.
Ayo pergi.
Buru-buru.
Kita tidak bisa pergi bersama.
Apa yang kamu katakan?
Luo Han hanya mencurigaimu.
Asal dia tidak memergoki kita bertemu,
Anda tidak terekspos.
Turun dari sini.
Kembali ke Biro Shanghai
untuk menemukan buku kode yang sebenarnya.
Aku akan naik tangga.
Mustahil.
Anda tidak dapat menaiki tangga.
Dia sudah kehilangan kendali.
Dia tidak peduli apakah kita benar-benar
bertemu atau tidak.
Jika dia menemukan kita di sini,
tak seorang pun dari kita akan bisa keluar.
Apakah kamu belum mengerti?
Tetap menyamar,
mengganggu Rencana Bumi Hangus,
dan membebaskan Shanghai secara damai.
Itulah misi Anda yang sebenarnya.
Aku akan menyelesaikan misiku,
tapi pertama-tama,
Aku harus mengeluarkanmu dengan selamat.
Demi tugas, aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian di sini,
dan secara pribadi, saya tidak akan membiarkan apa pun
terjadi pada Anda.
Atau Ding Yi tidak akan memaafkanku.
Dia tidak akan melakukannya!
Memahami?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia adalah anggota Partai Komunis yang dewasa.
Dia tahu pentingnya misi itu.
Shanghai akan segera dibebaskan.
Sebuah kota dengan penduduk enam juta orang
tidak dapat dirusak oleh sekelompok orang gila.
Enam juta jiwa.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Saya akan menemukan buku kode yang sebenarnya.
Namun kondisinya
tidak mengorbankan nyawa siapa pun.
Pikirkan tentang Kamerad Bai Ye.
Pikirkan tentang Paman Gu Anda.
Bagaimana mereka menyelesaikan misi mereka?
Apakah kamu lupa?
Aku belum.
Itu karena aku masih mengingatnya,
itulah mengapa aku bertekad
untuk bergabung dengan Partai Komunis.
Sekarang, saya
juga menjadi anggota Partai Komunis.
Saya telah membaca Sumpah Penerimaan dengan lantang.
Aku tidak akan meninggalkan rekan-rekanku.
Kamerad Gu Yangshan,
karena kamu sudah mengambil sumpah,
Anda harus mengikuti aturan Partai.
Aku atasanmu,
Jadi ikutilah perintahku.
Berikan aku pistolnya.
Tidak ada waktu tersisa.
Ikuti perintahnya.
Saya dengan tegas...
Patuhi perintah dengan tegas.
Kita bisa berpisah.
Tapi ingat,
tetap hidup.
Hati-hati di jalan.
Xian Biyun,
menyerah saja.
Tidak ada jalan keluar.
Jika kamu menyerah sekarang,
Aku jamin kau akan hidup.
Tidak ada orang lain yang akan mati hari ini.
Aku tidak seperti kamu.
Saya tidak takut mati.
Jika aku takut mati,
Aku pasti sudah melarikan diri sejak lama!
Apakah saya masih berdiri di sini?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Bintang super,
kamu tidak punya tempat lagi untuk lari, kan?
Senjata Kanada itu di tanganmu
hanya menampung 13 peluru.
Sekarang tinggal satu saja.
Dan Anda tidak punya majalah lainnya.
Apakah saya benar?
Xian Biyun,
bukankah kamu pandai berhitung?
Lalu hitung dengan hati-hati.
Saya baru saja beralih ke majalah baru.
Sekarang saya sudah menyiapkan 13 peluru.
Pelurumu sudah habis.
Jika kita harus berhadapan langsung,
Menurut Anda siapa yang memiliki peluang lebih baik?
Aku.
Luo Han!
Luo Han, aku di sini!
Berhentilah mencoba bersikap tangguh.
Kau memegang pistol Gu Yangshan, kan?
Lihat.
Lihat itu?
Apakah Anda benar-benar berpikir dengan melakukan ini,
Anda dapat menjaga Gu Yangshan tetap aman?
Biarkan aku memberitahumu ini,
Aku menandai peluru yang diberikan padanya
dahulu kala.
Bahkan jika kau membunuhku,
Gu Yangshan tidak akan lolos begitu saja.
Bisakah keyakinanmu menyelamatkanmu sekarang,
Xian Biyun?
Berdiri.
Berdirilah dan aku tidak akan menarik pelatuknya.
Aku menandai peluru yang diberikan padanya
dahulu kala.
Bahkan jika kau membunuhku,
Gu Yangshan tidak akan lolos begitu saja.
Luo Han!
Letakkan senjatamu.
Aku bisa membuatmu tetap hidup.
Jatuhkan saja.
Saya sudah menemukan jalan keluarnya.
Kita berdua
akan mati di bawah senjata Gu Yangshan.
Apa yang sedang kamu lakukan, Xian Biyun?
Kamu tidak akan pernah
dapatkan buku kode yang asli.
Dua.
Kamerad Biyun,
tentang apa yang saya sebutkan
dalam surat saya sebelumnya,
Apa pendapatmu?
Bukankah aku sudah menulis surat untukmu?
mengatakan bahwa aku menginginkan kita
untuk kembali ke rombongan
untuk melangsungkan pernikahan kita nanti?
Saya sudah meminta Tuan Wu
untuk menghubunginya
dengan Zhao Fu,
Bibi Sufen,
Long Er dan yang lainnya.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Surat itu?
Saya mengerti.
Saya mencoba beberapa kali untuk membalas,
tetapi tidak pernah tahu bagaimana memulainya.
Terus memikirkannya
sampai saya kehilangan kesempatan itu.
Anda...
Tidak menginginkannya?
Tidak, aku hanya sangat bahagia
bahwa saya tidak tahu harus menulis apa.
Kita tidak melihat mereka selama bertahun-tahun.
Aku sungguh merindukan mereka.
Kudengar Long Er
sekarang punya grup teaternya sendiri.
Kita harus memanggilnya Pemimpin Long.
Dan Zhao Fu sedang menulis novel serial,
sendirian mendukung
dua surat kabar.
Artikelnya
akhirnya tidak dapat diubah
bahkan dengan satu kata pun sekarang.
Bibi Sufen dan Zhao Fu bersama.
Aku bertanya-tanya sekarang
jika kakinya masih sakit saat hujan.
Nizi pasti sudah di sekolah menengah sekarang.
Dan Douzi pun telah tumbuh dewasa.
menurut mu
mereka masih mengingatku?
Tentu saja.
Xian Biyun,
seorang wanita yang tampak seperti
keluar dari majalah.
Satu pandangan padanya,
dan Anda tidak akan pernah melupakannya
seumur hidup Anda.
Tunggu aku.
Aku akan menunggumu.
???Api menari sendirian???
???Lilin pecah???
???Berpegang pada kehangatan???
???Mata menjadi merah karena cahaya???
???Keredupan yang berkedip-kedip???
???Lampu kecil yang kesepian???
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
???Kulit pecah-pecah???
???Berubah kembali menjadi bumi???
???Saat matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Mau menari untukku???
???Rumah hilang dalam kabut???
???Tidak ada tempat untuk pergi???
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
???Kehidupan nyata atau drama????
???Sulit untuk mengatakannya???
???Ke mana angin pergi????
???Jendela siapa yang goyang????
???Berbisik lembut???
???Berdesir dalam hatiku???
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
???Terjebak dalam kesedihan???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???